登录的实现步骤
1、用户填写账号和密码，提交到后台
2、后台获取到账号密码后，将其发送到数据库中进行查询
3、查询结果如果为null，说明用户填写的账号或者密码有误，应该回到登录页面并提示用户重新输入
4、查询结果如果不为null，说明用户填写的账号和密码正确，将对应的账户信息共享到session中（在后面的请求，我们还需要继续使用当前登录的用户信息），然后跳转到网站的主页面。

登录检查
定义过滤器LoginFilter
将过滤器交给Tomcat服务器管理（有了该过滤器，用户就不能在没有登录的时候，直接访问相关资源了，做到一个基本的安全控制）

1、在用户没有登录的情况下，不允许访问系统中除登录以外的其他模块，如果访问，应该直接回到登录页面
2、在javaweb中，这个问题的最佳解决方案就是使用过滤器（Filter）
3、过滤器：能够在访问到达目标资源之前对请求做预处理，在响应离开之前对响应做预处理。
4、在我们这个需求中，是需要对请求做预处理的，检查用户在请求当前资源之前，是否已经登录。

登录验证的原理通俗点来讲就是：
在用户第一次登录的时候，处理登录请求的Servlet在该用户的session中加入一个标识属性，标识这个用户已经登陆过了，进入程序的主界面，主界面拦截的Filter会去找session中的那个标识属性，如果找到了说明这个用户时登录上来的，就把主页面的资源展示给他看。